# news-app

Тестовое задание:"Новостное приложение"

Сделал некоторые допущения в рамках задания, чтобы упростить себе задачу.
При перелистывании новости грузятся по дню и сохранаются в БД. Результаты посика не сохраняются.
Если искать по каким-то словам в БД не ясно, как эту новость не тащить по сети, если нам нужно что-то еще с эти словом, чего в БД нет.
По запросу из сети все равно придет все, что нашлось и что может быть уже в базе.

Поиск происходит по нажатию на значок лупы, чтобы не отменять и не слать запросы, пока пишешь текст.
При пустом посике возвращается к загрузке по дате.
При скролле по дате вниз подгружает предыдущие дни.

Bottom navigation мог бы сделать, если было бы время.

Preview
https://drive.google.com/file/d/1BYShHdBB59sMSVYuAeG15ANB1LggrrO6/view?usp=sharing

Требования:

1. Стек: Kotlin, MVVM + Interactor + Repository, SingleActivity (Одна главная Activity, остальные экраны на Fragment), RxJava 2, Room, Retrofit. Остальное по желанию.
2. UI постараться сделать чистым, согласно гайдам. Что-то сложное и затратное по времени делать не требуется.
3. Использовать любое публичное новостное API, которое предоставляет данные с помощью JSON.
4. Будет плюсом, если в приложение добавите WebView, Bottom navigation. Данный функционал дополнительный, всё на Ваше усмотрение. 

5. Фичи:
1) ~~Splash screen~~\
    +Экран должен содержать лого, в центре экрана. Любая картинка, на Ваше усмотрение.\
   -TODO- delay RXJava

2) ~~Wizard (экран с инструкцией для пользователя).~~\
    +Экран должен содержать 2-3 этапа. Любой текст, можно с картинками.\
    +Можно переходить с первого этапа до последнего и обратно. Можно закрыть экран и перейти на Главный экран на любом этапе.\
    +Экран отображается только при первом запуске.\

3) ~~Main (главный экран)~~\
    +Экран должен содержать список новостей
    +Фильтр. К примеру,  по дате или по тексту (к примеру, по названию новости).

4) ~~Detail (детальная страница новости)~~\
    +Экран должен содержать заголовок новости и описание.\
    +Кнопка назад.\
5) ~~Приложение должно работать offline. DB - Room~~


